الأربعاء 10/4/2019
برج الحمل
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نوال أبو الفتوح
و الفنان
عمر الشريف
و الفنانة
منال سلامة
مي نور الشريف
مهنيا
طموح هام يبدأ اليوم بالتحول إلى حقيقة واقعية
وهذا يجعل يومك مشرق وسعيد
عاطفيا
اوجد الطريقة المناسبة لإدخال الفرح إلى قلبك وقلب الطرف الآخر
لأنكما بأمس الحاجة لذلك
برج الثور
مهنيا
ابدأ اليوم بتنفيذ ما يدور برأسك من أفكار
وأمن لها مستلزمات ومقومات النجاح
وستجد الخير والتقدم
عاطفيا
اهتمامك الزائد بعملك وعلى حساب واجباتك العاطفية والأسرية يؤلم الطرف الآخر ويحزنه
قليل من الاهتمام يسعده ويعيد له الابتسامة التي تحبها
برج الجوزاء
مهنيا
تشعر اليوم بالملل من الركض وراء توفير المال وزيادته
وتقرر أن تهتم بنفسك أكثر فتلجأ للراحة والتأمل الروحي
عاطفيا
إهمالك العاطفي للشريك أو الحبيب سيزيد الهوة بينكما
الحوار الهادئ والمنطقي سيعيد الدفء علاقتكما
برج السرطان
مهنيا
قد تجد نفسك اليوم غارقا في رغبات متناقضة تجعلك تبتعد عن الطريق السليم
وتعيش حالة من اللامسؤلية
عاطفيا
تملأ رأسك اليوم بمشاريع عاطفية لإرضاء الشريك أو الحبيب
ربما الأفضل القيام برحلة قصيرة  معه
برج الأسد
مهنيا
تجد اليوم أن كل الأبواب مفتوحة أمامك لتحقق ما خططت له
وتبدأ بتنفيذ أهم مشروع في حياتك
عاطفيا
تمر اليوم ببعض التقلبات العاطفية التي تدخل القلق والشك إلى عقلك وقلبك
وتفقدك الثقة بالحبيب
وتبعدك عن الشريك
برج العذراء
مهنيا
قد تعود اليوم إلى نقطة الصفر وتقف على أول درجة في سلم تحقيق طموحك
وستنجح بامتياز إذا عرفت كيف تصعد
عاطفيا
تقرر مع الشريك أو الحبيب أن تستعيدا أيام عذبة مررتما بها
وتضعا خطة طموحة لعودتها من خلال تغير أسلوب حياتكما
برج الميزان
مهنيا
تزداد واجباتك الأسرية  ومسؤولياتك المالية
وتبحث عن دخل إضافي يحقق لك الاستقرار المادي بمساعدة صديق قديم
عاطفيا
تحتفل مع الشريك أو الحبيب بتحقيق حلم مشترك واجهتما من أجله كثير من الصعوبات والتضحيات
برج العقرب
مهنيا
قد تنشغل اليوم بمسألة قانونية أوامر له علاقة بعملك المهني
جند خبرتك وذكاءك ومهارتك للخروج من أي مأزق
عاطفيا
قد تعيش اليوم الضياع العاطفي وتعتبر أن الحب مجرد وهم
وتخطأ بحق الطرف الآخر وتتعرض لتعذيب الضمير
برج القوس
مهنيا
انفض عنك غبار الضعف وحاول أن تبدأ من الصفر وستجد الخير والنجاح بإذن الله
عاطفيا
قد يبدأ الطرف الآخر بمحاسبتك على بعض الأخطاء وعليك أن تكون عقلانيا وصادقا معه ومع نفسك
برج الجدي
مهنيا
تزول كل التأثيرات السلبية التي واجهتك وتستفيد من معلومات قيمة لتحقيق هدفا مهما وأساسيا في حياتك
عاطفيا
الشريك أو الحبيب لا يستحق منك اليوم شعورا سلبيا وغير عقلانيا تمارسه اليوم بسادية ودون مراعاة لأبسط حقوقه
برج الدلو
مهنيا
أمامك اليوم العديد من الفرص الجوهرية ولكنك غير مبال وتوجه اهتمامك إلى أشياء ثانوية
فكر جديا بمستقبلك
عاطفيا
تعيش اليوم لحظات حب مؤثرة يكون فيها الطرف الآخر لاجئا لحنانك فترعاه بكل حب وعناية
برج الحوت
مهنيا
قد يخيب املك اليوم في أمر بنيت عليه آمالا ايجابية وقد يأتي بشكل سلبي
كن قنوعا وصبورا لأن ما يحصل هو أفضل الممكن
عاطفيا
تعيش حالة من التناقض بين الواقع والخيال
الحب بدون سقاية وهم كبير فعد للواقع وتعامل معه